Jeg vil gerne have at vi arbejder lidt med klassen String – til fredag.

Gå til dokumentationen og se hvad der ligger af metoder til rådighed på denne klasse.

Lav et program, der kan fortælle om et ord er et palindrom – og lad det være et indtastningsfelt - eks. ”regninger”.
Hvis der findes en metode til dette, kan I så lave et program uden at bruge denne metode?

Prøv at lave lidt forskellige test, ved at bruge forskellige metoder fra klasse.

Anden del:
Lav et program, som benytter et CPR. Nr. – lave nogle tjek på, om det er en dreng eller pige, hvor gammel vedkommende er og hvornår kan vedkommende gå på pension. 
