Opgave 1:
Lav en Bog klasse som indeholder de dele som en bog gør (Find inspiration fra et bibliotek),
dette skal senere kunne bruges til at søge efter bøger.

Opgave 2:
Når det er lavet så er det tid til at lave en container til vores objecter. For bøger ville det
være normalt at dette var en hylde på et bibliotek. 
Derfor skal du nu lave et bibliotek som indeholder hylder og de hylder har bøger - fokuser ikke
på at få sorteret bøgerne, dette er ligemeget. 

Opgave 3:
Det der nu er blevet lavet er en model klasse (Bog) og en DAL klasse (Bibliotek) nu mangler 
vi at kunne intereagere via en GUI eller TUI (Text User Interface) - Lav derfor en klasse som 
kan vise bøger på hylder i et bibliotek, og lave nye bøger og tilføje dem til biblioteket.

Opgave 4:
Det er ikke god praksis at lade din GUI snakke direkte til din DAL - Det bedste er at have en 
form for logik lag som eksekverer de metoder du kalder fra GUI. Lav derfor et logik lag som nu 
tager sig af at hente bøger fra et bibliotek, ligge nye bøger ind, og slette bøger - også kaldt
CRUD operationer (CREATE, READ, UPDATE, DELETE)

Hvis du har spørgsmål så spørg endelig